1. skapa jar-fil

2. skapa nyckelpar för kodägaren
   keytool -genkey -alias andre -keyalg RSA -validity 365 -keystore andre.keystore

3. signera jar-filen med jarsigner
   jarsigner -verbose -keystore andre.keystore -signedjar signedBrowser.jar Browser.jar andre

4. exportera certifikatet från ägarens keystore
   keytool -export -alias andre -file andrecert.cer -keystore andre.keystore

5. skapa ny keystore för klienten
   keytool -genkey -alias client -keyalg RSA -validity 365 -keystore client.keystore

6. kopiera certifikatet från ägarens mapp till klienten

7. skriv policyfil där sökväg till klientens keystore är definierad och där tillåtelse ges till program signerade av ägaren.

8. importera ägarens certifikat i klientens keystore.
   keytool -import -alias andre -file andrecert.cer -keystore client.keystore

9. klienten kör ägarens applet och använder policyfilen
   
   
